Написать простое консольное приложение для работы с базой данных.
В базе должна сохраняться информация о клиентах некоторой фирмы.
Для каждого клиента необходимо хранить его имя и возраст.
Для соединения с БД использовать JDBC (см Хорстман, том 2, глава 4)
Основные операции приложения:
 1) добавить нового клиента;
 2) изменить данные клиента с заданным id
 3) удалить клиента с заданным id
 4) вывести список всех клиентов
 5) вывести всех клиентов, старше определенного возраста (использовать statement)
 6) найти всех клиентов, имя которых содержит заданную посдтроку (использовать preparedStatement)
База данных на Ваше усмотрение. Я бы реккомендовал MySql или PostgreSQL.
В приложении должна быть только одна таблица Clients.